Especias! son buenos para el alma pero
también son buenos para nuestro cuerpo
¡Hola, chicos! Tara aquí por Dnews y si
eres una persona que disfruta cocinar o comer
entonces te alegrará saber que
muchas de las especias que usamos en nuestra comida
todos los días también puede
tienen beneficios muy reales para la salud.
Un nuevo estudio de Rush
El Centro Médico Universitario encuentra que
la canela en realidad puede revertir el
Los cambios anatómicos que ocurren en el
cerebros de ratones con enfermedad de Parkinson.
Se sabe desde hace tiempo que la canela es excelente
para tu salud está cargado de
antioxidantes y es especialmente útil para las personas
con diabetes tipo 2
Un estudio de 2010 encontró que consumir dos gramos de
Canela todos los días durante 12 semanas.
presión
redujo significativamente la sangre del paciente y
niveles de azúcar en la sangre.
En otro estudio de ese mismo año
encontró que el extracto de canela
en realidad puede aumentar la insulina
sensibilidad y mejorar la hiperglucemia en ratones
la cúrcuma, por ejemplo, que se encuentra en un
mucha comida india
en realidad puede ayudar a combatir el cáncer
contiene un antioxidante
llamado curcumina
que se ha demostrado que mejora la eficacia
de quimioterapia en pacientes con cáncer de mama
tanto, de hecho, que ahora está siendo
considerado como un posible suplemento de drogas
para la quimioterapia también se ha demostrado que
suprimir la vía celular específica
que se sabe que alimenta el crecimiento de la cabeza
y cáncer de cuello
También se ha demostrado que el romero minimiza
el riesgo de cáncer
El estudio de 2010 encontró que el romero es
la especia número uno más efectiva
cuando se trata de reducir
la cantidad de
compuestos cancerígenos compuestos que
ingerir al cocinar carne molida
también se sabe que tiene importantes
propiedades antibacterianas, así como
propiedades antifúngicas lo que lo convierte en un
buen remedio casero para las infecciones por hongos
El tomillo en realidad puede ser el camino a seguir para muchos
estudios
han promocionado el aceite de tomillo como un
inhibidor del crecimiento bacteriano dañino
en aves crudas, así que si tuviera que
marinar el pollo en aceite esencial de tomillo
usted podría extender en gran medida su vida útil
incluso se está considerando como posible
tratamiento alternativo para antibiótico
infecciones resistentes como mrsa que más
sus propiedades antiinflamatorias hacen
tomillo uno de los mejores remedios caseros para
acné jengibre es también uno de los más
efectivos naturales por ahí
contiene dos fitoquímicos clave conocidos por
combatir la inflamación por lo que
típicamente lo ven usado en tés para
personas con congestión o dolor de garganta
también es excelente para la artritis y
investigación publicada en la revista de
el dolor muestra que los suplementos diarios
que contiene 2 gramos de jengibre en lata
en realidad alivia el dolor muscular del ejercicio
los chiles son geniales
analgésicos el componente activo en ellos
se llama capsaicina y se ha demostrado
con el tiempo para reducir ciertos dolores
00:02:24.000 --00:02:26.000
neurotransmisores en los que se utiliza actualmente
forma tópica para todo tipo de salud
problemas que van desde el dolor posquirúrgico
a la artritis incluso cosas como la psoriasis
y si eso no es suficiente también lo es
conocido por causar pérdida de peso un estudio de 2009
encontró que la capsaicina en realidad puede alterar
proteínas clave que se encuentran en la grasa, lo que la convierte en un
método natural y viable para reducir
grasa abdominal, por supuesto, estos son solo un
pequeño puñado de especias que son buenas
para su salud, pero en realidad hay manera
más orégano ajo nuez moscada y un puñado
de los demás, todos tienen su propia
beneficios para la salud, así que come tal vez puedas
evitar el cáncer